Repository: PyLadiesTokyo/pyladies-handbook-translation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: About
ja: PyLadiesについて

source: We are an international mentorship group with a focus on helping more women become active participants and leaders in the Python open-source community. Our mission is to promote, educate and advance a diverse Python community through outreach, education, conferences, events and social gatherings.
ja: PyLadiesは国際的なメンターシップ・グループです。私たちは、Pythonのオープンソースコミュニティ内でより多くの女性たちが積極的な参加者・リーダーになるためのサポートに重点的に取り組んでいます。私たちのミッションは、多様なPythonコミュニティを盛り上げ、育て、より発展させていくことです。そのためにアウトリーチや教育、カンファレンス、イベント、懇親会などの活動を行なっています。

source: PyLadies also aims to provide a friendly support network for women and a bridge to the larger Python world. Anyone with an interest in Python is encouraged to participate!
ja: またPyLadiesは、女性のためのフレンドリーなサポートネットワークを築き、より広いPython Worldへの架け橋となることも目的としています。Pythonに興味があるなら是非参加してみましょう!

source: How to Use this Kit
ja: このキットの使い方

source: Copy our model (fork & contribute). Or fork and make it completely different. We don’t mind if you get creative!
ja: 私たちのモデル（リポジトリ）をコピーしてください（フォーク＆コントリビュート）。またはフォークして完全に違うものにします。あなたが工夫して使っても私たちは気にしません！

source: Purpose
ja: 目的

source: Their are a few purposes of this PyLadies kit:
ja: これらはこのPyLadiesキットのいくつかの目的です：

source: To help those interested in :doc:`starting <prospective/index>` their own local PyLadies
ja: 自分の地域のPyLadiesを開始することに興味のある人を支援する

source: To be a guide for :doc:`current local organizers <organizer/index>`
ja: 地域の主催者のためのガイドとなること

source: To be a guide for :doc:`members <member/index>`
ja: 会員のためのガイド

source: Currently, you can ``pip install pyladies`` (see :ref:`install`) with limited functionality. But we plan on more awesome tools for the PyLadies package.
ja: 現在のところ、pipで機能限定のpyladiesをインストールすることができます。（pip install pyladiesを参照）しかし、私たちはPyLadiesパッケージのためのより素晴らしいツールを計画しています。

source: pip install pyladies
ja: pipでpyladiesをインストールする

source: Installation
ja: インストール

source: pyladies can be easily installed using::
ja: pyladiesは以下を使って簡単にインストールできます：

source: Usage
ja: 使用法

source: You can view the PyLadies docs by running::
ja: PyLadiesのドキュメントを表示するには、次のコマンドを実行します。

source: It's pretty limited functionality. But stay tuned for more
ja: かなり限定された機能です。しかし、この後も楽しんでください。
